# 【随心】凌雪走绳体验 透明衬衣 酥胸 勒劲五花全身抚摸 绳子绷很紧 绳结摩擦 不住的娇喘呻吟HAKU‘s LAB No.17 Latex vacbed丹祖宗 母畜 彻底圈养犬化实录上【绝赞超巨乳】ラバープレイリターンズ【灵竹】踩踏，恋足【红鲤鱼】《差评的后果》（下集）【解压密码hongliyu】觉得绑架体验不够真实？那我就来真的！

推荐站点1：女主之家论坛、全站在线视频,在线网速超级快体验感优质拉满！ 实时有在线客服也可以下载安卓和苹果APP。
永久海外地址：https://www.nvhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.nwhom.com （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.nvhom1.com （如果1打不开数字往后依次推移如6、7、8）
安装app导航，网址随时更新，回家不迷离，请不要卸载app
女神之家论坛永久导航_快乐源泉与你一起  (点我进去)
推荐站点2：优美之家论坛、全站下载百度网盘和自建网盘，测速每秒10M-100M下载速度非常快也有专门的在线视频专区如果是同行站长也推荐去他这里去下载，优美之家也有更新艾彩原创恋足内容，网站也有安卓和苹果APP。
永久海外地址：https://www.umhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.umhom.net （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.umhom35.com （如果35打不开数字往后依次推移如46、47、48）

推荐站点3：思慕短剧、全站在线短剧内容网速也挺快的，没有下载资源功能只能在线看短剧。
永久海外地址：https://www.simuduanju.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.simufabu.com （获取最新网址可以用这个）
最新网址：https://www.simuduanju3.com （如果3打不开数字往后依次推移如4、5、6）

友情赞助站点：字母社区、全站可下载和在线视频、下载和在线网速体验优质，内容恋足和SM调教，有安卓APP和苹果APP
永久海外地址：https://www.zimuwangzhan.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.zmhom.com （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.zimuwangzhan2.com （如果31打不开数字往后依次推移如6、7、8）

友情赞助站点：XL乐园社区、全站在线有安卓和苹果APP社区交流类型平台。
永久海外地址：https://www.xlhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.xlhom.net （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.xlhom2.com （如果2打不开数字往后依次推移如3、8、9）
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家有效网站-优美之家论坛-优美之家官网,优美之家-优美之家app-优美之家论坛,优美之家金币充值-优美之家地址,优美之家下载-优美之家精彩分享,优美之家论坛女神之家论坛,优美之家登录入口-优美之家下载,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家精彩分享-优美之家论坛女神之家论坛,优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家umhome19-优美之家论坛网址入口在哪-优美之家宠儿,优美之家-优美之家登录入口-优美之家字母圈,优美之家心灵家园-优美之家论坛艾彩原创-优美之家umhom,优美之家网址-优美之家有效网站-优美之家优美币充值,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家充值-优美之家umhom20,优美之家女主论坛-优美之家同好之家-优美之家unhom,优美之家女主论坛网址视频免费-优美之家女主,优美之家专为同好者打造-优美之家黑冰时代-优美之家s,优美之家umhome官网-优美之家论坛专为同好者打造的网上之家,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家女主-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛_免费下载-优美之家女主论坛最新章节更新内容,优美之家充值中心-优美之家交流论坛-优美之家女主论坛入口,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛专为同好者打造的网上之家-优美之家-优美之家app,优美之家地址-优美之家umhome官网-优美之家登录入口,优美之家女主-优美之家女主论坛最新章节更新内容-优美之家s,优美之家女主-优美之家黑冰时代-优美之家字母圈
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家女主天下-优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家专为同好者打造,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家论坛网址入口在哪,优美之家女主论坛入口-优美之家女主论坛-优美之家论坛艾彩原创,优美之家论坛_免费下载,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家宠儿-优美之家精彩分享,优美之家同好之家-优美之家女主论坛入口-优美之家女主,优美之家网址-优美之家交流论坛-优美之家登录入口
优美之家优美币充值-优美之家充值中心-优美之家金币充值,优美之家网址-优美之家umhome19-优美之家论坛,优美之家女主论坛网址视频免费,优美之家充值-优美之家-优美之家心灵家园
黑冰女神艾彩原创踩踏领地奴隶岛)lulu&甜儿品丝论足傲柔天下采乐工作室女王女主 国民偶像丹妮松岛女神台湾踩踏俱乐部Papa小主活力诗蔓万万同学00后天使女主)明妃女王冰城玫姿冷天使女王艾丝Studio苏曼女主叶子女王欧美调教日韩调教crush婉慈Icon免费试看 双子姬天津车模 小妮女王 美术学院 女神学院 动漫 直播视频 漫画 H.P. L栖心之栈 碎蛋娇娃 兔粉粉 南国原创 彼岸花 慕斯原创 唯美格斗 丽足娇娃 后蕬小乃 校园女流氓 鸽宝原创 蓝色格调 唯エース会社 珊瑚湾少女时代 鹿宝儿原创 Magic︱Mirror 魔镜少女 妆主大大 猫猫大人工作室 甜儿原创 玉女工作室 影视剧 AS影视 绝美黑金女神 傲视之巅 川野尤娜 鱼爹归宿 婧児小主 热血女神 子怡工作室 王某人群踩 不良女学生 Haruka瑶酱 后校园原创 莜主脚下 安楠专区 病娇工作室 羲又原创 原宿风 足下生辉 格斗绞杀剧情系列 冷柔原创 模特小姐姐 蝎子姐姐 古装 萌系学娃 蘑菇开不出花 超级女M 奈奈生原创 极致视频 最強女m 美足视频 执乐园 萝莉酱 微耀星空 踩脖子专业户 黑丝诱惑 小楠原创 宣萱s原创 驭魂天使 美少女S盟 安心S工作室 羊咩咩大码原创 小黑屋 W.K.T女王团 坐脸腿绞 灵魂女S 女尊领地 惑心 贝琳原创 江南姑娘 珂玥香培玉琢 玛卡小姐姐 倩倩臭棉脚 全程语言系列 00后喵呜 jk工作室 萝拉原创 鱼肠原创 啦啦啦工作室 少女宿舍 冉冉s原创 琪主会所 小若原创 Rita丽塔女神 游戏 时尚热辣Meifight 女大学生系列 小思High踢 不良学院 野性偏爱 TK视频 裸足视频 捆绑绳艺 华语甄选海外华裔小鱼女王若依女神飞鱼女王禾he女王宝儿女王伊轩女王初见女王小丝女王冷柔女王诗蔓女王梦樱女神卉儿女主宠儿女王天津叶子诺曦女王艾丝女王逆光女王湘香女王梦悠然呆呆女神妖晴女王万万女神papa小主黛西女神青云女王如梦学姐鹿宝女王妍妍女王饱饱女神午夜小妈苏曼女王小妮女主倪梵女王艾琳女神风情艳主美人不美红色妖姬楼遥女王宇婉莹女王川野尤娜扶桑女王馨雨女王魅色夫人紫露凝萱孤单女王倾城女王寒雪女王yoyo女王回眸女王紫萱女王冰城玫姿八奶奶午夜暗香叮叮女王冷魅女王魅族女王女王菲主艾玛女王天生贵主傲柔女王合肥婉儿猫七小主倩倩女主兔粉粉无双sama婧児小主校园女王上校女王鸽宝女王王妃女王严厉女王楠楠女王周一女王贝琳女王苏州婉儿阿丽塔神乐Sama蕬小乃惑心女王梦晨女王猫猫大人冷美女王圣蒂女王叶S女王松岛女神玉蝴蝶黑冰女神vivi女王薇薇女王毒蝎女王珍妮女王冷天使婧女王蕾拉女王灵魂救赎玫瑰夫人冥妃女王血柠檬薇薇小姐姐依依丫丫可可女王Yaorenneko柚子猫羲又原创艾彩原创奴隶岛冰时代小刚系列不良女学生丽足娇娃婉慈Icon品丝论足H.P.L栖心之栈长春00后乔家大院小黑屋热血女神凤仪亭最强女M女神学院木子芊芊Models傲视之巅靡靡之音少女宿舍超S◆联盟KIKI联盟台湾踩踏俱乐部W.K.T 女王团采乐工作室女权时代美术学院叮王朝萌系学娃蛇煞魔狱血色高跟鞋夜店女神幽迷足艺全新QD原创暧昧先生魔镜少女王某人群踩红颜榜第5风格南国原创执乐园彼岸花Dream｜Girls明视界玉女工作室驭魂天使黑丝诱惑女尊领地素人挖掘机商务女主BiBi团靓女计划子怡工作室chnnsct1818摸丝校尉208宿舍桃鹿甄选足迹甄选麋鹿银儿桃鹿二宝小拽主人桃鹿汤圆桃鹿陈莹斯桃鹿希希子桃鹿逗逗暴力美学桃鹿维妮桃鹿乐爷桃鹿萱萱桃鹿茹雪巴莉女王桃鹿美离子桃鹿丫丫桃鹿筱月桃鹿月影儿桃鹿灵竹桃鹿梓晨开发素人桃鹿丹祖宗桃鹿多多桃鹿樱桃桃鹿木秋桃鹿清见桃鹿奈奈桃鹿雪儿桃鹿玖幽桃鹿禾未风吟女神桃鹿玥樾桃鹿雯雯冰冰princess桃鹿猫神桃鹿妆主桃鹿汐月桃鹿灵猫草莓奶昔桃鹿小哈宝桃鹿甜甜linda琳达桃鹿诗诗桃鹿平凡桃鹿简一桃鹿沅芷桃鹿浅夏S桃鹿路子桃鹿绵绵桃鹿森森桃鹿时安桃鹿罗宾桃鹿双子姬桃鹿亿姐桃鹿宸宸桃鹿夕颜桃鹿CiCi桃鹿凉子桃鹿苏儿精神小妹桃鹿星期六桃鹿苏苏桃鹿薇娅桃鹿冷鸢桃鹿鱼糯糯桃鹿冰诺桃鹿欣妍桃鹿yuki暴躁小溪桃鹿梓夫人桃鹿鹿梦兮桃鹿贝蒂桃鹿文文文桃鹿漫漫樱木花椒樱木花道桃鹿黛帝桃鹿菜小心桃鹿冷颜桃鹿美依桃鹿安琪魔鬼天使桃鹿冷依桃鹿不甜弯弯小阿姨桃鹿晨希桃鹿冷御桃鹿悠悠桃鹿婳儿桃鹿嘉馨桃鹿美桃桃桃鹿星黛露桃鹿鸳迟桃鹿凯瑟琳桃鹿白桃桃鹿舒钰桃鹿琴魔桃鹿燃一桃鹿辣妈桃鹿露可桃鹿琛儿桃鹿千条姐桃鹿晓晓晓桃鹿依艺桃鹿Lisa桃鹿一嬛桃鹿苏老师桃鹿如意桃鹿魅影桃鹿猫熙仙女殿下桃鹿绘子樱桃大大小x大王桃鹿十三姨桃鹿傲雪桃鹿梵高桃鹿梦幻桃鹿白鹭桃鹿云儿桃鹿AIU桃鹿Qi7桃鹿甜恬桃鹿六六桃鹿沐沐桃鹿红颜桃鹿喵酱紫桃鹿丝雯桃鹿阿霞婉婷殿下桃鹿白兔桃鹿supp桃鹿栀子桃鹿司宁青桃鹿小麦桃鹿美柠桃子老师桃鹿米小唐桃鹿甜音足迹槟榔足迹月儿足迹雅米足迹初见足迹胆胆足迹间一足迹沐儿足迹林潇潇足迹浅浅S足迹小祖宗女主天地、踩踏天地,踩踏,踩踏视频,美女踩踏,caitatd,caitatiandi、97龙在天地,套路直播,足趣社区,玩物社区,易直播,恶魔六点后院论坛Nvhom (https://www.nvhom.com/)女神之家论坛_Powered by Discuz女神之家论坛是美脚社区网站为用户提供海量的女王高跟,涵盖搞笑幽默视频小说全站在线观看，资源共享和社区互动于一体的综合性媒体软件。 它为用户提供了一个便捷的平台女王美脚|足部美学|分享高清美足与足恋魅力视频 - 美脚社区
一个
阿冷、阿梨、阿宁啦、阿杳、爱米、Ag女神、AIU、艾琳、艾斯、安琪祖宗、安主、桉、安飞、艾拉、爱丝儿、安妮、安安sama、安乐、艾丝冷、艾斯金老师、安徽情侣、饼干大大、阿燕、安琦、爱吃橘子的喵、阿茶大人、安可、安蔓、安琪、安然、安主子、安静大大、艾黎、暗夜璀璨、艾斯陆路吖、awesomeJO、Alice女王、A王妃
B
啵啵小妍、冰女王、白雪公主、贝琳、彬彬、冰炫女司、爆浆恶女、冰卿、冰卿大大、冰女王艾斯、葱宝、芮兮、芮芮、芭丝、冰姬女王、不知名匪徒、冰冰、宝儿、北北、冰色、不甜宝儿
C
CCYOUER、嫦曦、禅狱工

D
掉公主、貂蝉、大二苒苒、大熊布丁、汏典、得意M、嘀嘀哒嘀、点点是个宝、东营风、嘟嘟、夺命小丝妹、毒药、黛帝、蝶恋花、Da猫、第七欲、汀兰学生主、Dream梦、芭蕾小妈、北琳、黛黛、东营图女王、大小姐、典狱长昊叔、大白兔Lens、黛樱

和
恩可、耳光女主、恶毒少女、嗯哼、Elen艾伦

F
凤栖、芳芳女王、腓腓、风月、浮华、范爷大大、梵高、菲、啡啡、绯闻王妃、粉桃桃、佛山甜甜、抚兮、樊樊

G
国民大大、国服女神、格桑、盖洛改洛、孤傲大大、广东瑶瑶、黑大大、乖乖、鬼鬼洁、乖乖M、果儿、孤傲女帝、孤傲祖宗、广西木木、高傲女皇、古筝少女、宫雪大人、甘露、广州甜甜

H
黑大大、海绵大大、海月老师、卉主、淮县萝卜、黑兔、红红、红焱、红颜、禾禾子、华籍美人、黑色安息日、还没想好什么名、航儿女王、蝴蝶、浣浣、寒雪小主、寒夕、黑兔sama、杭州璐璐、虎S、花兮玥、涵涵sama、涵主、虎牙、赫拉
J
健身的园子、jenn02、Jenn02情侣、佳琪女王、嘉馨女皇、嘉怡大人、江湖狼、姐妹团、今浠、栀子女王、江南、江江、佳佳、姜果果、叫祖宗、琳嘉、金克丝、九儿、酒精泡芙、酒酒、橘子酱、嘉怡、江海、橘子妈、绝宠、酒神、爵恋霸主、九九女王、姜老师、镜镜sama、靖瑶、酒鸽、旧梦难温、橘络女神、晶哥、叫乔乔吧、九朝、娇娇很病娇、珈瑶、 瑾烟、救赎主、嘉嘉、迦娜、静瑶、槿一、佳佳佳、迦楼罗、景甜学姐、锦书、嘉一

K
风筝、KIKU

L
刘二狗、Lin狐、Lisa、林兮、露娜夫妻、楼DS、俐娜、璐小主、靈教官、六六、龙儿、璃茉老师、丽娜、林初、林老板、琳嘉、灵灵、蓝蓝大、乐乐、蓝蜻蜓、翎遥大大、陆路吖、拉拉情侣、乐爷、雷主、冷清秋、梨柚冰、黎大夫、李老师、莉莉、凉子、林十七、林晚晚、灵汐、灵凌、鹿可、冷魅女S、灵犀、灵芷、玲子大人、凌雪、冷颜Queen、凉子阿、 梨花诗、辣辣BB、莉宝儿、冷御大大、琳达达、璐璐是你mama、礼礼大人、冷爷、兰小主、LaiLai、凉栀大大、冷魅、冷欣、冷艳、岚琳、灵竹、冷魅女、蓝蓝大S、李大大的、凌熙、灵魂晴、冷月大大、鹿鹿大人、琳宝、冷颜、冷天使、绿健姑娘、栗子
M
美人喵、美丽冻人、猫女王、梦妍、梦瑶、梦兮、Miko、陌上花、沫儿、玫瑰、妙妙、曼曼、苗苗、梦柔、明月女王、墨染、莫小主、蜜桃大人、木木、慕容女帝、慕涵、陌涵、慕雪、木子、玫玫、媚娘、Mina、梦魇女主、喵喵叫、陌陌、梦姐、曼陀罗、梦主、木兮、梦璃、梦露、木槿、沫兮、木子兮、曼珠沙华、慕言、猫儿、梦雅、Miss毒、喵姐、梦娜、  梦

N
妮可、娜娜、南栀、南希、Nana、宁宁、暖暖、女王大人、妮妮、南南、念念、南宫梦、逆光天使、妮儿、暖阳、女王驾到、念主、南兮、南烟、宁馨、楠楠、Nancy

或
欧阳菲菲、欧气少女、Oli小主、Only女王、欧欧大人、奥莉奥、欧拉

P
泡泡、潘多拉、佩琪、飘雪、Pinky、胖桃桃、皮卡丘主、萍儿、沛沛、霈霈、P姐、朴朴、佩主、潘潘、盘丝大仙、皮皮

R
软软、若若、若兮、Rosa、蕊蕊、润儿、蓉儿、瑞瑞、如梦、如烟、润主、软姐、如花、冉冉、润润、若璃、柔柔、若水、如歌、若兰、若曦、如意、R主、若岚、如雪、若琳

S
S女主、苏苏、思思、淑女、诗诗、傻妞、苏暖、婉儿、善雅、司音、丝丝、Sama女王、素素、苏墨、诗雅、思雅、绅士女王、双双、山楂姐、莎莎、思念、笙笙、沈主、杉杉、舒舒、桑桑、曙光女主、苏语、舒语、水水、沈梦溪、霜霜、纱纱、砂糖主、神女、曙光、深深、思琪、斯嘉丽、苏晴、司马懿懿、苏妍、素描、Sandy、沈佳宜、时光、  爽爽、S姐、Sh

T
甜心、糖糖、田田、婷婷、Twinkle、桃子、Tina、汤圆、童童、婷姐、糖果女王、糖主、兔兔、天使、田甜、婷婷主、天鹅、田蜜蜜、甜美少女、桃花女主、糖糖T、大桃子、甜宝、田果果、唐果果、糖果Sama

V
Vivi、薇薇、薇儿、薇主、维维、薇安、Vera、Victoria、V主、微微、V姐、维密小姐姐、唯唯、Venus、Vicky、宛薇

在
温柔主、Wendy、婉儿、雯雯、蔚蓝、薇薇安、文文、未央、闻人婉婉、婉清、妩媚女主、婉兮、婉婉女主、晚晚、薇文、W主、玮玮、温婉女帝、W女主、薇晚、微笑主、温柔女王

X
小甜甜、夏夏、欣欣、晓晓、萱萱、小雪、小染、小主、小悠、小主儿、笑笑、小七、小梦、小鱼、小思、小伊、小布、小柔、小猫、小果、小熙、小琳、小Q、小岚、小兔、小夕、小雅、小曦、小悠然、小贝、小狐狸、小柒、小橙、小彤、小诺、小糖、小猪、小熙、小萌、小爱、小悠、小柚、小依、小欣、小鹿、小霜、  小悠、小洁、小泷、小微、小语、小风、小夭、小紫、小凉、小怜、小漓、小妖、小希、小雅儿、小沫、小玥、小慧、小念、小曦小妖、小昕、小仙、小羽、小茜、小倩、小星、小轩、小珂、小霓、小乔、小漠、小禾、小陌、小安、小芸、小薇、小莹、小黎、小睿、小云、小花、小朵、小可、小睫、小桐、小米、小清、  小雪儿、小芙、小溪、小艾、小婉、小琪、小静、小言、小盈、小苒、小安然

和
叶子、雅雅、瑶瑶、月儿、莹莹、悦悦、妍妍、媛媛、芸芸、依依、雨儿、玉儿、雅儿、一一、尹主、颜颜、烟儿、悠然、媛主、悦主、妍主、瑛主、瑶主、Yuki、Yoyo、悠然女神、杨柳依依、雨桐、雨馨、雨萌、依诺、依然、依主、燕子、颜如玉、雅静、妍曦、云主、尹尹、颖颖、音音、妍妍Sama、忆主、雅歌、雅莉、颖主、  颖儿、妖妖、夜莺、姚姚、雨晴、雅婷、遥遥、瑶光、妖姬、一主、月影、悠儿、莹儿、羽主、羽熙、语嫣、语馨、依依酱、伊人、夜未央、婴宁

跟
紫萱、紫凝、芝芝、芷若、紫陌、知夏、昭昭、芝主、紫主、知晓、之之、紫嫣、芷兮、珍妮、紫月、昭华、筝儿、芝麻、芝芝女主、紫曦、芝芷、紫烟、紫苏、枝枝、芝雪、紫琳、Zoe、紫罗兰、张小主、张大大、芝兰、哲哲、赵小主、赵主、芝儿、紫兮、朱朱、Z主、珍珍、知秋、紫玲、枝主、紫馨、紫心、芷柔、芝语、昭主、芝雅

韩国 彩林 Fetishwoman：400Vinnie维妮：370+冷凝：110+芭比 伊茜：192嘉妮 嘉倪：204（50 + 154）八爷 琳琳：55（40 + 15）时安：105晚晚：119依艺 诺曦139（6+ 47 + 29 + 1）萱萱 女蒂：340+麋鹿银儿：300+小X大王：75暴力美学：386LQ 夫妻主：110茹雪：431丹丹 丹祖宗：325十三姨：181禾未 禾末：380曼禾 禾he：246（116 + 130）辣姐 辣妹：208（159 + 49）苏曼：50冷柔：200维依S 黛颜S：172飞鱼s：50部冰时代：301部虚伪艺术家：30部芃芃大人：40部小刚流浪记：240部胡亥亥：60部寸止挑战：40部调教女王 等合集：38部推特 控精合集：10部坏姐姐：52部沅芷大人：264部梦二：113浮梦：53梦樱：43宇婉莹：85安女王：24神罚：35王心怡 女足迪迪：7王大绿：27湘香女王：43TS 惠奈酱：88雨雨Dom：20精神小妹：25sasa的每一天：18酱mikic：130薇薇姐：55NJ娜娜：104浅夏大大等合集：10091porn合集：49香港合集：18筱月 套路直播：41子柒：47ququ的恋足日记：58媚足原创：148（78 + 70）猥琐哥：120依依丫丫：50Lisa（珠海）：143EddyS__ z：79小海：13深渊巨口：18didifootjob 女足姑娘：67呆呆：41尤娜 yunapan：62朵朵：52虫哥：48孤单姐：48丸丸子：70+鱼肠的快乐：250+牙乖乖：46小樱：26小U郁：18萱萱 诺诺：23维妮套路直播：22希希子：54橙宝：20萝莉 眼镜娘 小琪琪文文医疗类合集：10TS 时诗君君：31易直播 李初心
美脚之家女王|免费恋脚足平台|踩踏视频|调脚脚奴| - 美脚社
女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|sm脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|女王踩奴视频
吾爱美脚|女王美脚视频免费专区|m女王踩踏脚奴免费视频| - 女王vk
首页美脚踩踏社区视频|免费恋足视频|踩踏社区_首页美脚踩踏社区
踩踏社区女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|艾斯爱慕M社区免费踩踏视频
美脚足控社区-美脚jio足控社区,图片视频在线观看,足模套图,足控福利
踩踏天地官方网站,踩踏第一站,踩踏天地,31354,31354踩踏,踩踏第一站31354,足艺阁足踩馆,踩踏第一站破解版APP,chinese国产女王踩踏踩踏,践踏天地,我要免费足恋专区美脚社区,艾彩女王足控视频,小妮女王女女调教视频,女王调教美脚免费视频,足艺阁crush踩踏网,高跟女王丝袜 调教视频。 
足控资源网,美脚足控社区,免费足视频,足控福利,足模特,艾斯爱慕,我爱美脚,足控福利,足模特,艾斯愛慕,我愛美腳,足控导航,街拍美腿,街拍美女,足模视频,足模网,足模图片,户外足模,足模,学生足模,学生棉袜脚,学生
爱美脚美足在线视频社区-我要美脚jio足控社区图片视频在线观看
我要美脚足控社区,亞洲美腳美足,戀足足控寫真,黑丝玉足,足模摄影,丝袜美脚,jio脚,丝袜jio,TK挠脚,白丝足,足控漫画,裸足美脚,白丝美腿,美女脚丫,黑絲玉足,足模攝影,絲襪美腳,jio腳,絲襪jio,TK撓腳,白絲足,足控漫畫,裸足美腳,白絲美腿,美女腳丫

中新网
陕西黄陵4月4日电 (张一辰 李一璠)巍巍轩辕殿、苍苍桥山柏，甲辰(2024)年清明公祭轩辕黄帝典礼4日在陕西黄陵举行。
被誉为“中华第一陵”的黄帝陵，是轩辕黄帝的陵寝所在地。轩辕黄帝是中华民族的人文初祖。
当日9时50分，公祭典礼在黄陵县桥山祭祀广场庄严举行。甲辰(2024)年清明公祭轩辕黄帝典礼，相较于往年呈现出更加突出典礼时代性、参祭广泛性、形式多样性、活动丰富性等特点。
甲辰(2024)年清明公祭轩辕黄帝典礼以“铸牢中华民族共同体意识 奋进中国式现代化新征程”为主题，以“溯源、寻根、凝心、铸魂”为主旨，吸引了港澳台同胞、海外侨胞代表等参与。
典礼由“典前序礼”和“公祭典礼”组成。“典前序礼”包括“山门景行”和“礼乐庙祀”两项活动，借鉴古代祭典礼制范式，生动展示民间非遗精华。“公祭典礼”包括全体肃立、击鼓鸣钟，唱《黄帝颂》，敬献花篮，恭读祭文等九项仪程，营造庄严肃穆神圣的祭礼氛围，彰显深邃厚重的人文内涵，展现坚定文化自信的使命担当。
台湾青年许良任首次来到黄陵参加公祭典礼，心情激动且颇感荣幸，他表示：“与往常清明节祭祀家族祖辈相比，公祭黄帝是中华儿女祭祀共同的祖先，隆重肃穆的典礼，表达了全体炎黄子孙对人文初祖轩辕黄帝的景仰与感恩，参加公祭典礼是难得的人生体验。”
据悉，甲辰(2024)年清明公祭轩辕黄帝典礼由陕西省人民政府、国务院台湾事务办公室、国务院侨务办公室、中华全国归国华侨联合会共同主办。(完)
天津4月4日电 题：内地“精致养宠”升温 “它经济”玩出新花样
记者 王君妍
“春天是适合野餐的季节，为了参加今天的聚会，我为我家‘布丁’搭配了写着‘picnic’(野餐)的蓝色小衣服，与和煦的春光和簪花头饰特别搭。”参加活动的宠物主人“布丁姐姐”张女士表示，每个月她为狗狗购买服饰就要花费七八千元(人民币，下同)，“我家有一个房间专门装狗狗的衣服，有不少是代购或定制的。每年我会带它参加几次宠物旅游团，还会为它筹办生日派对，一场派对要花费近万元。”
《中国宠物行业发展指数报告(2023)》显示，在中国结婚率下降与老龄化趋势加速的背景下，空巢老人和单身青年比重攀升，催生了更多宠物陪伴需求。“毛孩子”作为家庭中重要一份子，不少宠物主人像“养孩子”一样精心地饲养宠物，“精致养宠”不断升温。
“与宠物相关的更多创意活动、市集等也收到宠主的欢迎。”李宇轩介绍，在2023年，他创办的俱乐部举办了55场宠物类活动，包括观影、市集、旅游等，2024年计划活动数量超百场。
艾媒咨询数据显示，中国宠物市场发展空间巨大，消费升级使得宠物用品和食品朝着多元化的方向发展。记者梳理发现，宠物鲜食、点心等在线上平台销量颇高，不少连锁品牌也看好“它经济”，如食品连锁品牌好利来推出主打宠物蛋糕的宠物烘焙品牌。
不少年轻的创业者也将目标瞄准宠物市场。在“簪花派对”上，“95后”创业者王喆设置了精致的展位，为参加活动的宠物主人展示推广其定制的皮具。王喆向记者介绍，她大学时学习美术，出于对宠物的喜爱和对宠物市场前景的看好选择了该创业项目。
“我的定制产品主要有挂件、箱包等各类皮具，在皮具上为宠物主人创作宠物形象的定制皮雕画，售价在几百元到几千元不等。”王喆介绍，年轻人“精致养宠”使得这些个性化的定制产品需求不断上升，目前她每个月的营业收入可达数万元，订单已经排到了一个月以后。
青年创业者魏伟莉则主攻宠物食品，生日蛋糕、蛋挞、披萨等形状的食品外形精致可爱。“青年养宠人士十分重视‘仪式感’，销量也因此连年攀升。”魏伟莉介绍，她会根据不同的时令和节气等开发新品，“比如清明时节，我就推出了‘宠物青团’和鲜花形状的各类点心，充满春日气息。”
“宠物经济逐渐从简单的产品消费，到多元消费细分的新消费主义演进。”天津社会科学院经济分析与预测研究所副所长、研究员董微微说，当前中国宠物市场渗透率较发达国家仍然存在着差距，需要聚焦宠物用品或服务细分领域，完善宠物用品和各类服务体系，在产品开发、服务模式创新、标准化管理方面开展前瞻探索。(完)
中新网
太原4月4日电 (吴琼)记者4月4日从山西省太原市应急管理局获悉，山西太原开展尾矿库隐蔽工程专项检查，保障汛期安全。
为深刻汲取近年来因尾矿库排洪系统不畅造成尾砂泄漏等事件教训，近日，太原市应急管理局决定对全市尾矿库开展隐蔽工程专项检查，严格安全风险管控，深化隐患排查治理，保障汛期安全。
此次专项检查将采取部门指导(全面检查)，企业负责(履行主体责任)的方式同步进行，分为尾矿库隐蔽工程专项检查、尾矿库防汛措施、尾矿库汛后隐患排查治理工作3个阶段进行，重点从全面质量检测、企业自查自改、监管部门全面覆盖、进行汛前调洪演算、开展坝体稳定性分析、实施应急准备工作、组建汛期尾矿库工作专班及24小时专人盯守，组织应急救援演练等方面进行检查。
太原市应急管理局要求，各级应急管理部门督促停产停建企业严格落实主体责任，不折不扣完成尾矿库“五个一”行动，强化隐患排查治理，严防漏管失控。
聚焦“长停库”聚焦汛后等重点时段，加大执法检查和行政处罚力度，综合运用约谈警示、“黑名单”制度、行刑衔接等手段，打击不按批准的设计施工、干滩长度和安全超高等不满足汛期要求，汛后隐患未整改完成继续使用等违法违规行为，推动尾矿库企业各项安全防范措施落实到位。
中新网
宁波4月4日电(林波)4月4日，浙江省宁波市象山县石浦镇昌国卫内人头攒动、锣鼓喧天。这座有着数百年历史的卫城，此刻站满了人，只为目睹时隔11年再次举办的“昌国卫清明会”真实风采，感受别样海防文化。
昌国，旧称“昌国卫”。明朝时，它是浙东的海防重镇，在历史上与天津卫、山东威海卫、上海金山卫等同为重要的海防卫所。
昌国民谚：“阿拉昌国卫，一年两头会。”两头会是指昌国卫一年内的两个民俗活动——清明节举行的“清明会”和农历十月初一举行的“十月醮会”。
“清明会”最早可追溯至明嘉靖年间。
在明朝抗倭斗争中，许多将士英勇阵亡，百姓惨遭杀害。这段可歌可泣的海防抗倭史，亦被收录在《昌国卫志》中：“正统四年(1439年)正月，倭寇侵浙东沿海，昌国卫城陷”“嘉靖三十二年(1553年)四月，倭从铜瓦门入，破昌国卫城。百户陈表，出城奋战死”。
为表彰捍国卫疆勇士们的业绩，告慰众将士的英灵，昌国卫民众在每年春忙前的清明节，举行规模盛大的庙会，为英灵做道场，同时举办物资交流大集市，买卖春耕所需的各种物资。
“清明会”也由此而来。
据昌国卫民俗文化研究者施锡曹介绍，作为当年的海防重镇，昌国卫在历史的发展中形成了丰富又独特的海防文化，凝成了海防线上的丰碑，“清明会”承载着民众对先烈们的敬仰和追思，以及对美好生活的祈愿。
此次“清明会”，依然延续着当时的传统，主要有民俗队伍大巡游、奉旨恤孤、庙戏以及千人祈福宴等。
当日，由当地特色民俗团队组成的数十支巡游队伍，从古老的城隍庙出发，沿着昌国卫内道路巡游踩街，经过邵氏祠堂、文林第、大庙、西门城墙遗址等承载着卫城数百年历史的古迹，纪念当地在抗倭斗争中牺牲的将士百姓，传颂他们的英勇事迹。
中新网
济南4月4日电 题：夜校“充电”成年轻人解压新方式专家：迎合情绪价值需求
作者 孙婷婷 周艺伟
正值清明节小长假，在济南工作的卜海祥翻出一把吉他，试着拨弄一首曲子，为即将开启的夜校生活做开课前的准备。
“我们在夜校学到的东西，与工作不是全部吻合。就像我学吉他，工作中并不常用，但通过这个兴趣，我可以调整好心情，更好地投入工作。”卜海祥告诉记者，“夜校热”真实反映了年轻人积极向上的状态，大家一起学习，通过共同兴趣打开社交新局面。
与卜海祥的想法一样，时下，涌入夜校学习已成为中国年轻人的“新风尚”。记者梳理发现，北京、广州、西安、长沙等地开设的夜校，均出现“一课难求”的盛况。年轻人通过学习非遗、“潮课”等汲取知识、学习技能，在工作时间之外，将一个人的独享变成一群人的狂欢。
有业内人士认为，当年轻人面对社会“加速度”，被工作和生活的压力需求裹挟前进时，夜校“充电”便成为他们解压、发展兴趣爱好的一种选择。
“我是一名财务，总想着利用业余时间提升自己，特别想学习爵士舞和古典妆造。”准备加入“斜杠青年”队伍的“90后”于水水感叹，夜校兼具课程内容丰富、花钱少、离家近等众多优点，让她找到了成年人版本的“少年宫”的感觉。
作为一名全职宝妈，林芝(化名)则将目光投向了夜校开设的烘焙班和插花班。在她看来，插花可以增添情趣、陶冶情操，缓解她带娃的疲惫。而学习烘焙后，可以为孩子和家人做点心，非常实用。“夜校的选择，还是要基于自己的兴趣爱好和实际需要。”
作为中国首个由公共图书馆开办的夜校，济南“YEAH归人”市民夜校2024年春季班报名端口开启后，瞬间涌入超14万人线上抢课。据济南市图书馆文化活动部主任李德虎透露，从2023年10月第一期夜校上课情况来看，“85后”到“00后”是主力军，学员以刚毕业的大学生、初入职场的年轻人以及全职宝妈等居多。
记者了解到，济南“YEAH归人”市民夜校2024年春季班共开设包括美妆服饰、非遗手作、红酒品鉴、高尔夫体验等58门课程，课程费用为每节课20元(人民币，下同)至50元。
“夜校为兴趣爱好相同的年轻人开辟一个可以自主学习、自由交友的社交空间，可以充分发挥自己的自主性、创造性。”山东女子学院人物形象设计教研室主任卢婧妍告诉记者，山东女子学院在此次春季班共开设古典妆造、非遗扎染等5门课程，以实操课为主，给民众提供一个学习技能、自由交友、缓解压力的平台。
在山东大学社会学教授王忠武看来，夜校的爆火其实“蓄力已久”，回应了当下年轻人的求知需求，给年轻人提供了有效“充电”、补足短板的机会。“不同于功利性的高考、研考等，如今五花八门的夜校课程是年轻人自主自愿的选择。他们在求知的过程获得情绪价值，这也反映出教育初心和快乐教育价值观的回归。”
王忠武还谈到夜校如何精准解决年轻人精神文化需求的问题。“年轻人现在追求高雅精致的生活，精神文化和娱乐需求期待满足，市面上的兴趣班又比较贵，夜校的课程给年轻人提供了性价比高、内容丰富的学习平台，可以充分发展自己的兴趣爱好。”
“未来，夜校想实现可持续发展，必须重视学生的意见反馈。”王忠武建议，夜校组织方不能仅局限于通过发放调查问卷的方式，确定公众感兴趣的课程。主办方和上课老师还要经常和学生交流，询问学生上课时存在的问题、需要改进的地方、课程设置等，及时优化夜校教育服务，让夜校常态化开展下去。(完)
